Se você conhecesse o poder e a magnificência dos números 3, 6 e 9, você teria chaves do
universo.
Nicolas Tesla, o Homem mais inteligente da história da humanidade, disse certa vez
que se você conhecesse o poder e a magnificência dos números 3, 6 e 9, você teria chaves
do universo.
"Mas, Ederson, quem falou que ele é o Homem mais inteligente da história da humanidade?"
Albert Einstein, certa vez perguntaram para Einstein como ele se sentia "sendo o Homem
mais inteligente do mundo".
E ele disse, "pera lá, não sou eu, é Tesla".
Tesla foi um grande inventor, é graças a ele que você está me assistindo agora.
Já que a gente treina muito a gratidão com a lei da atração, já escreve aqui "gratidão
Nicolas Tesla", vamos agradecer a ele, não apenas por essa sequência numérica que transforma
as nossas vidas e nos faz acessar o campo de fluxo de forma mais eficiente, como também
pela energia.
Ele trabalhou junto com Thomas Edison, ele criou a corrente alternada que ilumina e energiza
todo o nosso planeta hoje, dentre tantas outras criações desse gênio.
Ele era aficionado pelos números 3, 6 e 9.
E ele disse a célebre frase que se você conhecesse o poder e a magnificência dos números 3, 6 e 9,
você teria chaves do universo.
Tesla, após ter realizado grandes invenções e ter ajudado a energizar o planeta, tendo
sido responsável pela primeira transmissão de rádio do mundo, ele ficou obcecado por
encontrar uma fonte de energia livre, limpa e limitada, você que já conhece o meu trabalho,
escreve aqui "Livre, limpa e limitada", é isso que nós estamos em busca com a técnica
3, 6 e 9 que eu vou ensinar para você nesse vídeo, eu vou ensinar para você como acessar
a frequência poderosa e infinita do universo para você realizar todos os seus sonhos, atrair
riqueza, saúde e felicidade com a verdadeira riqueza, utilizando um método com os números 3, 6 e 9.
Então já deixa o like, temos um acordo aqui, não temos?
Para participar desses conteúdos, para assistir e usar a lei da atração, deixa o like.
E se você está aqui pela primeira vez, se inscreve no canal porque você vai se surpreender.
Inclusive deve ter um card aqui ou na descrição desse vídeo, vai ter um link para você acessar
um outro vídeo especial com o áudio de neuroprogramação, que eu gravei específico para você fazer
a técnica que eu ensino nesse vídeo, é um áudio de preparação, nesse áudio você vai
relaxar antes de escrever a sua frase de gratidão da técnica 3, 6 e 9, ok?
Então depois desse vídeo você já localiza e tem também aqui o link para você entrar
no meu grupo de Whatsapp, vamos lá, vamos para a técnica.
Tesla então, ele era ficcionado pelos números 3, 6 e 9.
Aqui no canal você encontra outros vídeos em que eu ensinei mais detalhes sobre os números
3, 6 e 9, nesse vídeo agora nós vamos nos ater a técnica, como é que funciona isso?
Vamos entender uma coisa, Deus criou todo o universo, no universo existem diversas
leis universais, a lei da vibração, tudo emite vibração, campo de fluxo, toda essa
vibração se organiza dentro de um campo energético, nesse campo energético existe
a lei da atração, em que semelhante atrás semelhante, uma vez que isso se conecta no
campo de fluxo, isso se materializa aqui, na terra, no universo, em tudo que existe.
Portanto a sua realidade aqui, ela primeiro foi manifestada no campo de fluxo.
Mas lá, dizia que nós utilizando os números 3, 6 e 9, podemos acessar esse campo de fluxo
e mudar essa realidade de forma mais acelerada, porque nós seres humanos somos feitos a imagem
e semelhança do criador, somos co-criadores da realidade e nós podemos acessar o campo
de fluxo.
E como nós vamos utilizar os números 3, 6 e 9 para isso?
O melhor dia para se começar a técnica 3, 6 e 9 é sempre no dia 8, tá?
Se você está assistindo esse vídeo em algum outro dia do mês, você pode começar imediatamente.
Mas se você preferir, se você tiver perto do dia 8, se organiza para estar no dia 8,
começar no próximo dia 8 e você vai fazer a técnica exatamente por 18 dias.
São 3 dias fazendo uma técnica chamada 3x33, 6 dias fazendo uma técnica chamada 6x66
e 9 dias fazendo uma técnica chamada 9x99, isso fecha tudo no método 3, 6 e 9.
Só que antes de você começar a técnica, o método, você precisa tomar uma decisão.
No meu livro "O Novo Código da Manifestação", eu ensino as 7 Chaves da Lei da Atração.
Inclusive aqui na descrição desse vídeo você pode baixar o seu exemplar.
Eu ensino aqui as 7 Chaves da Lei da Atração.
Vamos lá.
Chave número 1 é decidir, você precisa decidir especificamente o que você quer.
Chave número 2 é pedir, você precisa pedir.
Chave número 3 é manifestar, é a manifestação do momento mágico, é o momento em que a
fé invade o seu coração, é a manifestação, o momento em que você acredita 100% que aquilo
que você decidiu e pediu já é real no tempo e no espaço, porque o tempo é um conceito
relativo.
Se você acredita dentro de você, isso já é real mesmo que no futuro.
Então esse é o momento da manifestação, me conta aqui nos comentários se você já
teve algum momento da sua vida em que você sentiu isso, esse momento de manifestou o
sentido que era algo real em pouco tempo depois, às vezes em algumas horas, em alguns minutos,
em alguns dias ou em anos, aquilo que você manifestou e sentiu que era real, se realizou.
Todos nós temos essas experiências, eu tive várias na minha vida.
Agora, o que nós vamos fazer aqui é aprender a criar esses momentos de manifestação de
forma intencional.
A técnica, o método que utiliza a técnica 369, ele faz com que você saia do pedido e
passe pelo pedido e manifestação ao longo dos 18 dias.
Já vamos falar sobre isso.
Agora, vamos lá.
A chave número 4, depois dos 18 dias, a gente solta, a gente larga, a gente simplesmente
deixa a coisa acontecer e a gente já vai para a chave e ali dá para o número 5 gratidão.
Porque aqui o JRL no tempo e no espaço é indesistível.
Sem ansiedade, ansiedade afasta, simplesmente deixa o universo fazer a sua parte, o campo
de fluxo se organizar e trazer para você só agradece porque já é real e aí você vai
para a chave número 6, vai agir, vai se movimentar no dia a dia, fazer o seu coração estar mandando,
aproveitar as oportunidades, porque nada cai do céu.
Você não vai receber tudo sem fazer nada, você precisa se movimentar.
E aí a chave número 7 é receber.
E aí entra o conceito que o mais gosto, é a lei da atração turbinada.
Escreve nos comentários que lei da atração turbinada e a partir deste ponto para continuar
você precisa me confirmar que deixou o seu like, hein.
Eu não quero mais visualizações do que like nesse vídeo.
Temos uma cor do deixo o like, ele é muito importante para o canal, é importante para
você, tá?
É o like da lei da atração e se você está chegando agora já se inscreve no canal.
A lei da atração turbinada é o jeito mais fácil de você receber as coisas num tempo
mais rápido, porque todo mundo pergunta, "ois é isso, ois é isso, quanto tempo demora?
Por que demora tanto?"
Deus é tão perfeito, escreve aqui, em todo o vídeo nosso a gente escreve, Deus é perfeito
porque Ele é.
E Deus criou todas essas leis de forma perfeita, nós somos capazes de atrair para as nossas
vidas tudo que nós pensamos.
Agora, imagina se Deus no auge da sua perfeição não tivesse criado esse delay, se eu penso
e acontece.
Os seres humanos tem uma tendência natural a pensar coisas ruins, se você está vivendo
experiências que não são as melhores, se você tem escassez, tudo isso foi criado
pelos seus próprios pensamentos de forma repetitiva durante muito tempo, você alimenta
muitos pensamentos ruins, dá um trabalho danado.
Viver uma vida escassa com falta, com problemas, com doenças e mudar tudo isso é mais fácil
do que você imagina.
Então, Deus no auge da sua perfeição, porque Deus é perfeito, Ele cria esse delay entre
as coisas que eu penso e eu receber essas coisas para dar tempo de ao madurecer e ajustar
os meus pensamentos e Ele dá sinais, as minhas emoções, os sinais que eu recebo
do universo o tempo inteiro.
Então, pensando nisso, eu criei o conceito da lei da atração turbinada que é uma forma
de eu tirar pressão também.
Nós vamos utilizar os 7 anos, isso é muito legal, eu sei que algumas pessoas ainda têm
dificuldade em pensar em longo prazo, e essas pessoas são as que menos recebem seus benefícios
usando a lei da atração, quanto mais você desenvolver a habilidade de construir o que
você quer em longo prazo, mais resultado em curto prazo você tem, porque muita gente
fala "Não quero saber, Anderson, não quero saber de 7 anos, quero saber da conta da
semana que vem".
Eu era assim, eu tinha uma pilha de contas, eu colava os boletos na cheladeira, minha
vida era uma desgraça, eu tentei acabar com ela, só que no dia em que eu passei a utilizar
a lei da atração turbinada isso mudou.
O que você precisa fazer agora, indesistível, antes de começar essa técnica você precisa
parar alguns minutos, pega um pedaço de papel e começa a imaginar a sua vida em 7 anos,
coloca nesse pedaço de papel tudo que você quer pra sua vida.
Que tipo de casa você vai estar morando daqui 7 anos, em que bairro, em que tipo de bairro?
Anderson, eu ainda não me decidi qual tipo de país eu quero morar nesse país ou em
outro, você pode deixar algumas coisas apertas caso isso faça sentido pra você.
Agora, é importante que você decide o tipo de casa, o tipo de carro que dirige, como
é a sua vida financeira, é uma vida próspera, você tem patrimônio, tem investimentos, tem
renda passiva, como é o seu relacionamento, você tem uma pessoa com você, um relacionamento
amoroso, um amor, como é esse relacionamento, como você se relaciona?
Como é o seu relacionamento com a sua família, com as pessoas que você ama, com a sociedade,
como é o seu corpo, como é a sua saúde?
Você precisa decidir isso em detalhes.
Eu chamo isso de vida 369, eu dei esse nome a essa minha vida, então eu quando eu faço
a técnica 369, eu imagino essa minha vida no futuro em 7 anos e pego todo esse pacote
dessa vida que eu já sei, eu tenho uma imagem completa dela e dei o nome a ela de vida 369.
Feito isso, isso decidido, eu pego esse papel e guardo comigo, ele vai ficar guardado
numa gaveta como um símbolo dessa minha decisão e para daqui a 7 anos eu poder visitá-lo
também, não precisa ficar olhando para ele o tempo inteiro, você usou ele para técnica
ou então você pode utilizar o seu caderno da manifestação, não vou falar nesse vídeo
também, se você tá chegando agora se inscreve no canal porque aqui você tem tudo que você
precisa para alcançar todos os seus sonhos com a lei da atração, já deixou o seu like,
tudo bem, vamos falar de novo, então vamos lá, se você já decidiu isso que você quer,
você vai fazer o seguinte agora, durante 3 dias, durante 3 dias, sempre um pouco antes
de dormir, você vai parar tudo que você está fazendo e você vai relaxar, você vai respirar
7 vezes, depois você vai contar 7 vezes, contar até 7, depois você vai fechar os seus
olhos e vai se conectar a essa vida que você decidiu para você em 7 anos no futuro por
alguns minutos, alguns breves minutos, quando você sentir que você está conectado com
essa vida, você vai abrir os seus olhos e vai escrever no seu caderno da manifestação
ou num papel da forma que você preferir, eu estou tão feliz e grato por viver a minha
vida 3, 6, 9, 7, 7, 7, activado, vou repetir, eu estou tão feliz e grato por viver a minha
vida 3, 6, 9, 7, 7, 7, activado, eu dei o nome a essa minha vida de 3, 6, 9, mas você
pode dar outro nome, se fizer sentido para você, a decisão é sua aí, escolha o nome
que você quer dar para essa sua vida, é que eu estou fortemente conectado com os números
3, 6, 9, inclusive eu uso uma pulseira que tem o número 3, 6, 9 e que está escrito
até dar certo, é a pulseira do meu compromisso com a minha vida 3, 6, 9 e com o que eu estou
realizando, mas você pode dar outro nome, já escreve nos comentários aqui qual é o
nome da sua vida, da sua vida especial, dessa sua vida em 7 anos, Edson me conta aí, por
que 7, 7, 7, 7, activado? O sinal 7, 7, 7 é poderosíssimo, o universo está frequentemente
nos mandando sinais, o sinal 7, 7, 7 é um sinal de que nós estamos num processo de
evolução de consciência e espiritualidade e estamos acessando a riqueza infinita, livre,
limpa e limitada do campo de fluxo, quando eu coloco no final dessa frase o 7, 7, 7,
7 é um sinalativado, você e o universo formam um sistema único, quando você recebe esse
sinal 7, 7, 7 significa que você está em processo de evolução espiritual de consciência
e acesso ao campo infinito de riqueza infinita, livre, limpa e limitada, quando você emite
esse sinal o universo recebe também e entende que você está nesse processo, então por isso
acessamos o 7, 7, 7 e o porque o ideal é começar a técnica no dia 8, porque o 8, o número
8, ele é um sinal de mandar, é como um código, é tipo um botão enviar, é um enter, quando você
começa a técnica no dia 8 é como se você estivesse apertando um enter no seu computador, no seu
celular, na sua mensagem de enviar, você pode começar em outro dia, sim pode, não sei que dia
você está assistindo esse vídeo, pode começar hoje, pode, tem um card aqui em algum lugar desse
vídeo, ou na descrição desse vídeo, ou um vídeo especial, que é um áudio, na verdade, para você
fazer essa técnica de preparação para o 3x33, então você vai ouvir ele rapidamente, está aqui
na descrição, acessa lá para você ver como é, antes de você fazer a técnica 3x33, eu vou te
ajudar a relaxar, três dias você escreve 33 vezes, até aí é fácil, só que aí a gente começa a
começar aqueles que vão ter resultados, daqueles que não vão ter, porque que eu criei a técnica
3x369? Primeiro, forte conexão com o campo de fluxo, segundo, intencionalidade e decisão, depois de
três dias escrevendo 33 vezes, eu vou pegar mais seis dias, e antes de dormir, vou pegar o meu caderno
de festação, e vou escrever 66 vezes, todo dia eu escrevo, antes de dormir, 66 vezes, eu estou tão
feliz e grato por viver a minha vida, 3x369, 7x77, ativado, eu estou tão feliz e grato por viver a
minha vida, 3x369, 7x77, ativado, depois de seis dias, vem a reta final, e aí separa realmente aqueles
que vão acelerar o seu processo durante 9 dias, antes de dormir, 99 vezes, eu estou tão feliz e
grato por viver a minha vida, 3x369, 7x77, ativado, ai Zegerson, ele dá muito trabalho, escrever
99 vezes, é, exatamente por isso, a vida é um grande processo seletivo, nós vamos selecionando
os que vão ter, os que não vão ter, os que conquistam, os que não conquistam, acompanha meu raciocínio aqui, você
acredita seriamente, se você não dá conta de separar alguns minutinhos e fazer uma atividade
como essa, durante um período curto de tempo, você vai se dedicar a fazer tudo que você precisa
para viver essa vida verdadeiramente, a técnica é o início de uma jornada, é um sinal intencional,
para muita gente tem a ver com disciplina, ele traz crenças, quando você faz isso você cria
uma forte crença de merecimento poderosa de capacidade, de possibilidade, a técnica é perfeita,
porque Deus é perfeito e esse é o seu grande momento, e uma dica final, durante 3 dias,
33 vezes você escreve, 6 dias 66 vezes, 9 dias 99 vezes, totalizando 18 dias, sempre depois de
escrever a sugestão é que seja a última coisa que você faz nesse dia, depois que você termina
de escrever já está perto do horário de dormir, quando você se deitar à noite, antes de dormir,
fecha seus olhos e viaja, viaja para esse momento no futuro, 7 anos no futuro, em que você já vive
sua nova vida, vive em mais elementos, experimenta novas emoções, viagens, sensações, tudo que
essa vida traz para você e dorme com esse sentimento poderoso dessa nova vida, ao longo
desse período dos 18 dias, começa a fazer pesquisas sobre coisas que fazem parte dessa
sua nova vida, lugares do mundo em que você quer viver, visitar, coisas que você quer realizar,
eu por exemplo, tenho na minha viagem um espaço, como assim Edson, um espaço, é eu vou ao espaço
no ano de 2031, então daqui 7 anos eu já estou planejando essa viagem e me preparando,
2031, essa viagem já é possível agora, aqui em 2023, quando eu estou gravando esse vídeo,
não sei em que momento da história da humanidade você está aí, mas aqui em 2023 já é possível,
mas eu também quero ir até a lua antes de eu partir e eu acredito que seja possível com
evolução tecnológica, não vai ser possível pousar, eu acho muito difícil, mas dar a volta à lua,
então eu uso esses conceitos para turbinar a minha lei da atração e por que 7 anos? Porque quando eu
construo essa vida poderosa lá no futuro, quando eu construo essa minha realidade daqui 7 anos,
eu volto para cá sem pressão, tudo que você está vivendo após esses 18 dias tem que ser
pura gratidão, não importa o que aconteça na sua vida, pode parecer bom ou ruim, a gente nunca
sabe, simplesmente eu agradeço porque eu tenho certeza de tudo que está acontecendo, está
acontecendo porque o universo, o campo de fluxo está se organizando para me levar até aquela vida,
então ajustes precisam ser feitos, e aí eu passo a viver uma vida em pura gratidão,
e milagres, incríveis começam a acontecer na sua vida, e a pergunta que eu faço para você é,
você aceita o meu desafio de fazer o método, a técnica 369, que você dá conta 3 dias,
36 por 33, 6 dias, 6 por 66, 9 dias, 9 por 99, se a sua resposta for sim, escreve sim aqui
nos comentários, porque eu sim transforma, escreve sim e faça, porque se você fizer,
eu tenho certeza absoluta que daqui 7 anos eu vou te encontrar com tudo isso realizado,
você pode desligar esse vídeo, fingir que nada aconteceu, e voltar para a sua realidade do
passado, e daqui 7 anos você vai ver um monte de gente dizendo, falando, cantando, contando
as suas realizações e vai dizer, por que aqui não funciona para mim, funciona para você,
só que agora a decisão é sua, e conta aqui nos comentários, vem comigo indesechível, bora, eu
confio em você, 100%, a decisão é sua agora, deixa um like, se inscreve no canal, e nós, você já sabe,
nós vamos juntos, até lá, até a nossa vida 369, nós vamos juntos nessa incrível jornada de
transformação rumo, a nossa melhor versão, sempre.